គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- រកមើលនៅទីនោះ!
- ហេ!
ទុកពេលសម្រាក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កាន់កង់!
- ចុយទៅ!
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
- ដកខ្លួនចេញពីផ្លូវ!
- គ្រប់គ្រាន់។
តើ blinker របស់អ្នកនៅឯណា?
- ជល់!
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ឆ្កួត។
- កាន់។
តើ​នរណា​បាន​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាជ្ញាប័ណ្ណ fucking?
- តើលទ្ធផលនៅពេលណា?
- អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅពេលណា?
ជល់!
នៅថ្ងៃសុក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ទៅសាលាពេទ្យ?
មើល!
- តើពួកគេមែនទេ?
- អ្វី?
- ពួកគេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេមានអាវយឺត។ មើលខាងក្នុង។
ពិនិត្យវា។
នរក!
- ម្នាក់មានអាវយឺត។
- ទេ។
- គាត់បានធ្វើ។
-គ្មានអាវ!
-ពិនិត្យ!
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
Fuck វា។
ចុះពេលនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ហើយគាត់បានដាក់ខ្ញុំពីក្រោយ។
Brewsky?
ជល់!
មក! ទៀតហើយ!
មាស។ គាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មក។
ហេ។ កុំក្រោកឡើង!
- មិនអីទេ?
- បាទ…
កុំក្រោកឡើង។
- តើអ្នកចង់បានរថយន្តសង្គ្រោះទេ?
- ជប់!
ដាវីឌ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
គឺពួកគេ!
ទេ…
ដោះ​អាវ​ក្រុម​អ្នក​ចេញ!
ដកវាចេញ!
កំហឹង! កំហឹង! ហ្វូរីអូហ្សា!
ស្រមោចកំពុងឆេះ។
- Fuck ។
- ទីក្រុងនេះគឺជារបស់យើង!
អារម្មណ៍!
-មីមី!
- ខ្ញុំបានហៅអ្នក!
ខ្ញុំបានហៅអ្នក!
ចុះភាពយន្តវិញ?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រពីរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលវាពីរដង។
- រង់ចាំ។
- ឬវគ្គបន្ត។
ព្រះយេស៊ូវ អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហេ, ពិនិត្យវាចេញ។
មាសអើយ!
ជល់!
ទឹកថ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកណាបានធ្វើ?
- ម៉ាក់ឆ្កួតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
- អ្នកក៏អាចទទួលបានវាដែរ សម្លាញ់។
- សិចស៊ី។
- កាន់សេះរបស់អ្នក។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មាន
សាច់ទាំងនេះនៅទីនេះទាល់តែសោះ។
គ្រីវី? តើ​អ្នក​សាងសង់​កប៉ាល់ និង​អ្នក​ចូល​ចត​ដ៏​ក្រីក្រ​ទាំងនេះ
​ធ្វើ​បាប​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្រមោច Buła។
ខ្ញុំសូមណែនាំលោក Kashubian ។
- ពី Kashubia!
- ឈាមខ្ញុំ!
Fuck, mohawk មួយ?
យកតង់មួយហើយទៅ Jarocin ។
បាត់​បង់​ចិត្ត​មែន​ទេ​បង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Fuck ខ្ញុំនឹងទៅ Jarocin ហើយច្រៀង។
Furioza មិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
Furioza វាយប៉ូលីស
នៅទីនេះ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថា សេចក្តីស្រឡាញ់ជាបងប្អូន
Fuck ប៉ូលីសយើងនៅខាងលើ
ឥឡូវនេះ សូមសម្រាក។
ស្តាប់ Anties
មានអាវនាវិកផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
- ថ្ងៃនេះយើងមានរបស់យើង។
-ទេ!
- គ្មានផ្លូវអីទេ…
- ខ្ញុំបានបញ្ជា ១៧.
នោះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នក​ខ្លះ​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​ឲ្យ​គេ។
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មាស។
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានតែមួយ។ Krzywy
- ប៊ូឡា។
- មួយសម្រាប់ Buła ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយគ្មានអាវ។
ពួកគេនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
-Gołota ក៏ប្រយុទ្ធដោយគ្មានអាវ។
- អាហ្នឹង?
អ្នកគឺជា wimp fucking ។
មានអ្នកណាបានលឺពីអ្នកទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮអំពីគាត់។
គ្រប់គ្នា ហើយគាត់គ្រាន់តែជាបុរស
មកពីប្លុកដូចយើងដែរ។
គាត់បាន fuck ទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់បានឡើងដល់កំពូល។
ហើយគាត់បានដួលភ្លាមៗ។
Fuck ប្រហែលជាគាត់ចាញ់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃមុខ Lewis ។
ចុះបាល់របស់គាត់វិញ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅមួយឆ្នាំជាខ្លា...
ជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលដូចជា pussy មួយ។
- បាទ។
- ហេតុអ្វីត្រូវទប់?
មែនហើយ ហេតុអីត្រូវទប់?
អ្នកលេងហ្គេមហើយឆ្កួត!
-Fucking ធ្វើអ្វីមួយ។
- អូយ។
អ្នកនឹងឃើញ។
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសប៉ូឡូញ
នឹងឮអំពីយើង។
ត្រជាក់ចុះមាស!
មាស! តើ​គាត់​ឬ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​វា។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? មាស!
មាស។ តើវាជា Kaszub មែនទេ?
ឌីម៉ា។
ស្តាប់ខ្ញុំ! មិនមែនគាត់ទេ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? មិនមែនគាត់ទេ!
ឈប់!
ទេ!
ទេ! ជល់! ទេ!
ឈប់!
-រត់!
- ចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាស…
អ្វី?
ផ្លាស់ទីវា!
រហ័ស!
- ទៅព្រៃ!
-Fuck, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទឹក។
មាស អូននៅឯណា? ជល់!
មាស អូននៅឯណា?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ឆ្លើយតប!
យើងនៅចំណតឡាន! តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។ ដប់នាទី!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
លឿនជាង!
ទៅដល់ឡាន។
យករបស់ទាំងនោះ។ ផ្តល់ឱ្យវា។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថារស់នៅ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នក​បាន​ចាក់​គាត់​ដល់​ស្លាប់។
ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក មនសិការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែហានិភ័យរបស់យើងគឺខ្ពស់ជាង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ឥឡូវនេះនឹងមានការកើនឡើង។
- សែសិប។
- អ្វី?
- សែសិបពាន់។
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- នីមួយៗ។
- ខ្ញុំមិនមានវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនឹងសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
ដោះសំលៀកបំពាក់។
ប្រញាប់​ដោះ​អាវ។
- តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?
- សម្រាក, អ៊ីរីណា។
- "សម្រាក"?
- មិនឮខ្ញុំទេ?
និងសង្ខេប។
- ប្រាំនាទី។
- ទេ ពីរ។
-យើងគួរ
---កុំគិតអី។
យើងនឹងត្រូវការគាត់។
ជឿខ្ញុំ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ឡើងឡានទៅប្រុសៗ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
យើងខ្ជះខ្ជាយនៅប៉ូឡូញ។
នៅទីនោះ ទីផ្សារ
ធំជាងមួយរយដង។ គ្មានដែនកំណត់។
ទីក្រុង Dublin, កោះ។
យើងអាចរុញវត្ថុរបស់យើងដោយគ្មានដែនកំណត់។
Fuck, មាស។
- តើអ្នកទិញគ្រែនៅទីនេះទេ?
-នៅទីនេះ!
ឃើញឧបករណ៍ភ្ជាប់នេះទេ?
ជាមួយនឹងផ្ទៃរាបស្មើ។ Fucking របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកអាចសម្អាតបន្ទាប់ពី doggie របស់អ្នកបានទេ?
- Fuck បិទ។
ហេ!
- មាស។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អត់?
- មិនអីទេ។
-Fuck តើខ្ញុំត្រូវសួរទេ?
- អ្នកសម្អាតវា។
ពុះ។
ទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ Kaszub ។
អ្នកអាចមក Gdynia ។
អ្នកក៏អាចហាលថ្ងៃនៅលើឆ្នេររបស់យើងដែរ។
ប៉ុន្តែ fuck អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងបានទេ។ យកវាឡើង។
យ៉ាងម៉េច? ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកមានដៃទេ? រើសវាឡើង។
មានស្ថានីយ៍សំរាមឆ្កែ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេ!
ការរៀបចំល្អណាស់!
តើអ្នកមិនខឹងទេដែល Mrówka
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីពួកយើងនៅលើកោះ?
ថាគាត់យកបុរសរបស់យើងនៅអៀរឡង់?
អៀរឡង់គួរតែជារបស់យើង
លុយដែលយើងនឹងរកបាន…
អូ គាត់មិនតបតទេ។
រួមគ្នាយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។ អ្នកនិងខ្ញុំ។
មើល។
ទីក្រុងនេះអាចជារបស់យើង រហូតដល់ជើងមេឃនេះ!
ដល់​ជើង​មេឃ!
យើងមានក្របខណ្ឌ
ប្រជាជន និងអ្វីៗទាំងអស់។
សូម្បីតែជើងមេឃនេះក៏គ្មានដែនកំណត់ដែរ។
ទុកវាចោល។
Mrówka ទទួលបានផលិតផលរបស់គាត់
នៅលើកោះ The Islands តាមកំពង់ផែ។
ច្រករបស់យើង។
បាទ មានកំពង់ផែនៅ Gdynia។
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
- តោះទឹកកក Polański ។
សម្លាប់គាត់?
អូនឆ្កួតហើយ មាស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បងប្រុស។ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កូរ
ខ្ញុំនឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី Furioza។
ប៉ុន្តែ Polanski បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំកាក់។
ផេននី! Pennies ដែលបានចំណាយសម្រាប់ឈុតនេះ?
Golden, fuck, តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់ទៅខ្ពស់ជាងនេះ!
កាហ្សាប! កាន់តែខ្ពស់ កាន់តែ
ខ្ពស់ កាន់តែពិបាក!
ទៀត! កាន់តែខ្ពស់! ទៀត! កាន់តែខ្ពស់!
កាន់តែខ្ពស់! ទៀត!
-បង!
- កាន់តែខ្ពស់! ទៀត!
អ្នកអាចទិញប្រាំជាន់ឡើង
និងប្រាំជាន់ចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជាបុរសមកពីប្លុក។
"ខ្ពស់ជាង!"
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់យើង Kaszub ។
អ្នកបានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
កាស៊ូប៊ី…
វាជា Bula ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្បថ!
Fuck, Mrówa អ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ
​ចង្រ្កាន​របស់​អ្នក!
ជល់!
ស្រមោច…
កាស៊ូប៊ីន។
ដំបូងខ្ញុំចង់សុំទោស
ដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ថាយើងមិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់នាវិកទាំងមូលរបស់យើង។
អ្នកបានបង្កើត Furioza ។
អ្នកបានបង្កើតយើង។ អ្នកបានបង្រៀនយើងគ្រប់យ៉ាង។
កំហឹង! កំហឹង! ហ្វូរីអូហ្សា!
ព្រះ‌អម្ចាស់​មាន​ព្រះ‌បន្ទូល​ថា៖ «សម្លាញ់!
កុំ​សងសឹក​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ
គឺ​ត្រូវ​ទុក​វា​ចោល​ចំពោះ​សេចក្ដី​ក្រោធ​របស់​ព្រះ​វិញ។
ការសងសឹកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​វិញ»។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះអម្ចាស់​អើយ
ចំពោះ​អំពើ​បាប​របស់​ទូលបង្គំ​នា​ពេល​អនាគត។
ខាងក្នុងខឹង
ហ្វូងមនុស្សចូលចិត្ត
ពិធីបុណ្យសពរបស់ Nikodem Skotarczak ក្នុងឆ្នាំ 98 ។
Fuck ខ្ញុំ! គាត់? ចុយ!
ទាំងអស់គ្នាដល់កោដ្ឋ!
សម្លាញ់ កុំទៅ។ Fuck ។
ដល់​កោដ្ឋ! ចុយ!
Fucking នរក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក fuck? សម្រាក!
ទុក​វា​ចោល​។
មិនមែននៅទីនេះទេ! ជ្រូកនៅទីនេះ។
Fuck, សម្រាក! ជ្រូកមានគ្រប់ទីកន្លែង!
ត្រឡប់​មក​វិញ! បើ​ជន​ទាំង​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​សម្លាប់​រង្គាល។
ចេញមក!
- ស្អី?
- ចេញមក!
ស្អី?
ត្រលប់ក្រោយ fuck ឡើង។
- បម្រុងទុក។
- ជប់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កហេតុ?
- អ្នកឮ Marcin?
- លែងដៃ!
ទុក​ស្មៅ​ទាំង​នោះ​ចោល
ដូច​ដែល​គេ​ប្រាប់​អ្នក។
Fuck off, Mrówa។ អ្នក​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ…
ជាមួយ Kaszub ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ទាំងនេះជាស្លាកស្នាមរបស់គាត់!
Fuck off, Mrówa!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​គាត់​ទេ!
- ស្អី?
- ចេញទៅ!
ខ្ញុំគោរពគាត់!
ខ្ញុំឃើញនាវិកមកពីទូទាំងប្រទេសប៉ូឡូញ!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាទៅកាន់ Kaszub
ព្រោះគាត់ជាចោរពិត!
ពិត​មែន​ សាលា​ចាស់!
Fuck off អ្នកលឺទេ?
- ដកខ្លួនចេញ!
- ជប់!
Marcin, ចាកចេញ fucking ។
ដក​ខ្លួន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ទាំងនេះជាពណ៌របស់ខ្ញុំ!
- យកវាទៅ!
- លាក់កន្សែងនោះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយលា…
យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​, ឆ្កេញី!
… ដល់​អ្នក​ធំ។
Marcin គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកម្តាយក្មេក!
ដក​ហូត​ចេញ!
Fuck បិទ!
កុំយកកាំភ្លើង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- ជប់!
- ជល់!
តើគាត់បានទៅណា?
Fuck គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ស្ងាត់ៗ!
បន្ទាប់ពីគាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! នេះ​ជា​ពិធី​បុណ្យ​សព!
បម្រុងទុក។
ចំណតរថយន្ត។ ឡើងលើ។
រង់ចាំ។ ឥឡូវនេះ។
…អ្នកគាំទ្របាល់ទាត់
ទូទាំងប្រទេស។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកឃាតក
មេដឹកនាំក្រុមអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ Furioza ។
Fucking "ក្រុមអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់"? Fuck នោះ!
សមាគម​ប្រពន្ធ​កសិករ!
កុំនៅជិតពេក។
ដូចនេះ។ បំណែក​នោះ
​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
- ចុះអី?
- អ្នកនឹងរត់ទៅរកគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​លោត​ចេញ វាយ​គាត់​ដោយ​ឧបករណ៍
ហើយ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
មិនអីទេ។
គាត់កំពុងងាក។
Fucker ហៀបនឹងដើរចេញ។
រង់ចាំ។ ចុយទៅ!
នឹង​មិន​បាន​បាញ់​ល្អ​ជាង​នេះ​! ទៅ!
- ប្រហែលជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។ ទៅ!
គោលដៅនៅកណ្តាល! កក្រើកកណ្តាល!
ជល់! បម្រុងទុក!
ជល់!
- បញ្ច្រាស!
- ដកខ្លួនចេញ!
- ជប់!
-ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី! ប៉ូលីស!
រំកិលសត្វក្រៀលចេញពីគាត់!
អីយ៉ា លោកស្នងការ! ពិសិដ្ឋ!
សូមប្រយ័ត្ន ឬលើកក្រោយ
អ្នកនឹងបុកម៉ាស៊ីនបូមសាំង។
តើអ្នកមានវីសរលុងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
យុវជន Kashubian ។
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Ikea ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកមាន។
លោកស្រីស្នងការ ចាំមើល!
-Fuck អ្នកមានភ្នែកបងប្រុសរបស់អ្នក។
- ពួកគេមានអាវុធ។
តោះ!
- ពួកគេចាកចេញ។
- គ្រួសារនេះមានរឿងល្ខោនគ្រប់គ្រាន់។
- រថយន្តបី។ រថយន្ត Mercedes ពណ៌ខ្មៅ។
- ដល់ឡាន!
-BMW, ​​GD 67486.
- ពួកគេកំពុងកាន់ទុក្ខ!
រថយន្ត Audi A6 ។ អាវុធគឺនៅក្នុងរថយន្ត Audi ។
Fuck អ្នក!
យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​លើក​នេះ​!
- ទុក Mrówka មកពួកយើង។
- ចំពោះអ្នក, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck?
បាទ ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម។
គ្រូពេទ្យជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅជាមួយវាទេ?
យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
វិធីមីលគី
លឿនៗ!
Kaszub បានប្រឆាំងនឹងអ្នក។ តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ញ៉ាំទឹកដោះគោសម្រាប់មនុស្សធំ!
យើងត្រូវចុះសម្រុងជាមួយ Golden ។
អៀរឡង់ និងកោះ
គឺជាប្រធានបទសំខាន់មួយ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​លេង​អុក
​ដូច​កូនក្មេង។
តើពេលណាទើបអ្នកឆ្លាត?
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ!
Messi! Figo អស់​កម្លាំង​ហើយ!
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
Golden នឹងចង់បានសង្រ្គាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកថយទៅមុខ។
ប្រាកដណាស់ ហើយក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់មួយឆ្នាំ។
-ទៅ!
- មក!
មើលគាត់ទៅ!
Kaszub មិនខ្វល់ទេ
ប៉ុន្តែ Golden ចង់រកលុយ។
Fuck មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
មាសចូលចិត្តលុយធំ។
អ្នកផងដែរ។
ហើយលុយធំចូលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងាត់នៅលើវាលស្មៅរបស់វា។
វាមិនមែនជាប្រទេសកូឡុំប៊ីទេ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
មក!
ត្រូវហើយ យើងកំពុងយក Mrówa
និងអ្នកបួសរបស់គាត់រយៈពេល 48 ម៉ោង។
ជល់!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនឹងកំពប់ចិត្តរបស់ពួកគេ។
បាទ។
ចង់បានមួយ?
អត់ធ្មត់ព្រៃ!
ការអត់ធ្មត់កាន់តែច្រើន។ ក្រៅពីមានអ្នកណាដឹង?
ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​បញ្ឈប់
​សង្គ្រាម​តិចតួច​របស់​ពួកគេ​មួយ​ភ្លែត។
ឌី ស៊ីកា យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ? ចុយ!
កុំរង់ចាំ, ACT
ឬ…
ទេ?
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
មិនមានវីដេអូពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
មានការស្រែកខ្លះៗ
នៅក្នុងការថតសំឡេង។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី។ យើងធ្វើការ 24/7 ។
ប៉ូលីស!
-ប៉ូលីស! ឈប់!
- បាទ?
Mrówka ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
ពួកគេមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ!
សម្រាក។ ខ្ញុំនឹងលាក់អ្នកនៅ Dublin ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
- ក្រោយមក។
-នៅទីក្រុង Dublin…
- សង្កត់វា, fucker!
-រត់!
ឈប់!
នៅលើដី!
ប៉ូលីស!
ច្បាស់!
ថ្ងៃនេះ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​បន្ទន់​ខ្លួន​...
តើ Ant នៅឯណា?
… មានភាពជាប់លាប់ល្អ…
លោក Mrówka។ គាត់​បាន​សុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​គាត់​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ផ្ទាល់​។
​…​នៅពេល​វា​ឈានដល់​ភាព​មិន​ស្អាត…
- តើវាជានរណា?
- គាត់មិនមែនជាកីឡាករឆ្លាតទេ។
បាល់គឺយឺតណាស់។
តើយើងគួរយកគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ដីកា​សម្រាប់​គ្រែ​នេះ​ទេ?
លោកជំទាវ Obersturmbannführer! សាំងវិច?
គាត់នឹក! គ្មានគោលដៅ។
ប៉ូលីស! ប៉ូលីស!
ច្រៀងជាមួយយើង
ញាក់សាច់…
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើនេះជាអ្វី សាលប្រគុំតន្ត្រី?
ប៉ូលីស! ប៉ូលីស!
ច្រៀងជាមួយយើង
ញាក់សាច់…
- ជប់!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ញាក់សាច់…
Fuck បិទ!
ប៉ូលីស!
ប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ…
លោក ខុន រ៉ាដ។
តើអ្នកបានឃើញលោក Kaszub ចុងក្រោយនៅពេលណា?
Kashubia? អូ Kashubia ។
បាញ់ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវាទាំងអស់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឬ​អ្នក​នឹក?
តើខ្ញុំត្រូវអោយកូនសោរទេ?
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃទី 1 ខែកក្កដា វេលាម៉ោង 9 យប់?
ម៉ោងប្រាំបួន? 37 នាទីនៃយូហ្គា។ ជានិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ Sun Salutation
ហើយបន្ទាប់មក... ជ្រូក។
នៅGdańsk យើងមាន Anthill ។
Gdynia មានគូទាំងនោះមកពី Furioza ។
ហើយបន្ទាប់មកសុផត។ នោះជាអំពើអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
ប៉ុន្តែវាជា Kashubia ទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់សម្លាប់វាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើយូហ្គា តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលគ្រប់គ្រងទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វាទេ។
យប់ណា? ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
អូ យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​ទេ? អន់ចិត្តបន្តិច?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
នៅទីនេះអ្នកទៅ, សុភាពបុរស។
នៅទីនេះមានទាំងអស់នោះ។
Fucking ញ៉ាំអាហារសម្រន់។
យក​រឿង​មក​នៅ​ទី​នេះ​ផង
ម៉េច​មិន​ធ្វើ?
យ៉ាប់ណាស់។
នរក!
… ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វិល​ស្លាបចក្រ​តូច​នោះ…
យើងមាន Mrówka នៅស្ថានីយ៍។
អ្នក fucked ឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
មនុស្សបែបនេះនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយទៅរណ្តៅជាមួយគាត់។
ទេ!
គ្មានរណ្តៅ។
…តារា តារា…
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
តើអ្នកចង់លេងដូចជាត្លុក fucking?
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកកំពុងនិយាយរួចហើយ។
គាត់កំពុងសហការ។
ហើយអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរឿងអាស្រូវ?
អ្នកមិនមានលាមកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់កំពុងនិយាយ?
- ជេក!
-Fuck, Jacek!
- ខ្ញុំចង់បានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ!
លោកស្នងការ!
- ឯងឆ្កួត!
- ជប់!
- ជេក!
- ស្អី?
បាទ?
- អរុណសួស្តី។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Marta ។
- មិនអីទេ Konrad?
- ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​។
- គាត់មិនខ្វល់ទេ។
លោក Mrówczyński
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកសាកសួរ។
ជែក!
សូម។
សូមឱ្យកំណត់ត្រាបង្ហាញ
ថាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់នឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់
តែនៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយដោយមិនប្រើកម្លាំង។
និង…
មុន​នឹង​លោក​ជំទាវ​សួរ
​ថា តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​កក្កដា វេលា​ម៉ោង ៩​យប់។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងព្រះវិហារនៅឯពិធីជប់លៀង BDSM ។
បើទោះជាលោកជំទាវឧត្តមនាវីឯក
អនុញ្ញាតឱ្យកំណត់ត្រាបង្ហាញ។
ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អាចារ្យ ក្មេង​ឈ្លើយ
​ដែល​ជេរ​ក្មេង​តូចៗ​នៅ​ក្នុង​លា
ហើយ​ជុំវិញ​ខ្លួន​ឯង
​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​នយោបាយ​ផុយស្រួយ។
- វាជាពួកគេដែលអ្នកគួរតែចាប់ខ្លួន Jacek ទេ?
- មួយណា?
ទាំងពីរ Jacek បុរសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមានកោសិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Fuck, Dzika ។
ហើយសម្លាប់ Kashubian...
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ចំណោត​របស់​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ការ​បោះពុម្ព​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ចំណោត ដូច្នេះ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មែនហើយ Jacek?
ឯងក៏គិតថាខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
Sawbones តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ទឹក។
- ជល់!
ដូចគេបង្រៀនអ្នកនៅសាលា
ចាក់ទឹកអាស៊ីតចូលក្នុងទឹក កុំល្ងង់។
តើអ្នកណាមានសាំង?
អញ្ចឹង!
សូមអរគុណចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងការផ្តល់ដ៏ទេវភាព របស់ខ្ញុំ
ដូចដែលយើងដឹង
គឺសម្រាប់តែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះ
ទីបំផុតយើងចាប់ផ្តើមប្រើ
អ្វីដែលតែងតែជារបស់យើង។
យើងនឹងសងសឹក Kaszub ដូចខ្ញុំបានសន្យា។
បន្តទៅមុខទៀត បងប្អូន។ ឡានក្រុងពណ៌លឿង។
-Fuck តើអ្នកឡើងដោយរបៀបណា?
- ចុចចុះ។
-ចុះទៅញាំអី?
- ឡើង​ទៅ​ចុះ ចុះ​ឡើង​ទៅ ។
- ស្តាំទៅឆ្វេង?
- ទេ ត្រឹមត្រូវ ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបាញ់ដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ដឹងហើយ!
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- មក។
- តើពួកគេនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំបានតាមដានទូរស័ព្ទ
ដែលនៅជិតក្រឡា
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គរក្សរបស់ Polański។
- បាទ?
- វាបានផ្ញើអត្ថបទនេះ។
"គេទទួលខ្ញុំហើយ ឯងដឹងថាអ្នកណា។
រាត្រីសួស្តី កូនសម្លាញ់?"
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
គាត់ជាក្មេងទំនើងជើងចាស់។
គាត់នឹងទៅរកការស្លាប់របស់គាត់។
គាត់ដឹងពីរបៀបផ្ញើសារសម្ងាត់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ និងជាក់ស្តែង។
តើគាត់បានផ្ញើវាទៅណា?
ទៅលេខអ្វី?
លេខនោះបានចូល
ជារៀងរាល់ 10 នាទីនៅទ្វីបផ្សេងៗគ្នា។
បន្ទាប់មក ឆោតល្ងង់ យើងទាំងអស់គ្នា
លើកលែងតែរឿងនេះ។ អត្ថបទនេះត្រូវបានផ្ញើ
នៅជិតកន្លែងបាញ់ប្រហារនេះ។
-អញ្ចឹង?
- គ្មានស្លាកស្នាមឈាម។
ពួកគេថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរកំរាលព្រំទៀតផង។
នេះជារបៀបដែលដាយណូស័រជួបទីបញ្ចប់។
គាត់​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ។
ការផ្លាស់ប្តូរមកដល់ហើយ Dzika ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល CCTV ។
- ភ្ញាក់ផ្អើល?
- បាទ?
ច្រកនេះតែងតែជារបស់យើង
និយាយសួស្តីទៅ Mrówka។
- ចេញ!
-លើក​នេះ​អត់​វាយ​ទេ!
ត្រលប់ទៅGdańsk!
ច្រក​នេះ​កំពុង​ឆាបឆេះ​របស់​យើង​!
-Polański គឺជាទ្រុងចាស់។
- បាទ…
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- ទេ អ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វិធីមីលគី
- ពួកគេបានរារាំងយើង។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
- មាស?
- មាស, ច្របូកច្របល់។
- Furioza ឆ្កួតទាំងមូល។
- ហេតុអ្វី?
មាន​ច្រើន​ពេក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែពីរនាក់?
- យើងតែងតែទៅតែម្នាក់ឯង។
- ជានិច្ច។
- ជល់!
កុំធ្វើអី! ជល់!
ជល់! មាសម្តាយ!
ម្តាយ Furioza!
Furioza មិនដែលទុករបស់ខ្លួនឯងទេ!
មិនដែល!
-មិនដែល!
- ស្អាត!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
បាទ? ខ្ញុំនឹងចុះមក។
ពាក្យសម្ងាត់?
Wrzescz, Pruszcz, Czew ។
"Tczew ។"
- "Tczew" ។ និយាយ។
- ឆេវ។
"T" ចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "T" ។
កាហ្វេ ឬតែ?
កាហ្វេមិនរាប់បញ្ចូលតែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាយវាសម្រាប់អ្នក។
- អូឌី។
- អាក្រក់បំផុត។
មិនអីទេ។
ហ្វដ។
Fuck, the Škoda?
បាទ អីចឹង?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកនឹងលក់ Lambo នេះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកមាសមួយ។
ការរៀបចំបានល្អ។
មាស។
អ្នកអាចទិញប្រាំជាន់
និងប្រាំជាន់ចុះក្រោម
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងតែងតែ…
... បុរសម្នាក់មកពីប្លុក។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកមិនអាចសោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
Szadzia មានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ, បូមនៅលើនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទេ
យើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មាស។ មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រសើរជាង?
ច្រើនទៀត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ពង្រីក។
តើពួកគេទិញអ្វី?
សូដាដុត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការវា? អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ?
អីយ៉ា! អ្នកបានលុបវាចោល។
វាជា "នឹក" សម្រាប់អ្នក។ មានបញ្ហា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ស្រមៃថាអ្នកជាស្លឹកឈើ។
ខ្យល់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។ ដូចអញ្ចឹង។
វាខ្លាំង
ដែលវាដកអ្នកចេញពីសាខា។
ឥឡូវ​ភ្លៀង​ហើយ។ អ្នកត្រជាក់ណាស់។
លឿនជាង! ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនណាស់!
- ខ្យល់កំពុងទាញ។
- គឺនាង។
ដូចអញ្ចឹង!
វាដកអ្នកចេញពីសាខា។
រាយប៉ាយពេញបន្ទប់។
ខ្យល់ទាញអ្នកញ័រ។
ទៅខាងស្ដាំ! ទៅខាងឆ្វេង!
តោះ! វាអង្រួនអ្នក!
វាអង្រួនអ្នក។ ឥឡូវនេះ មានព្យុះ។
ផ្លេកបន្ទោរវាយស្លឹកឈើ។
ដូចអញ្ចឹង។
ដកដង្ហើម។ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកដកដង្ហើមទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកដួលភ្លាមៗ។
- ឥឡូវនេះមានភក់។
- Fuck មើលពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះស្ទ្រីមមួយ។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវា។
ដំណក់ទឹកភ្លៀងត្រជាក់។ ខ្យល់កំពុងទាញអ្នក ...
- ហេហេ
។
ធំទូលាយ។ កុំឈប់។
- តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះជាមួយអ្នកបានទេ?
- បាទបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
- ខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចុះឈ្មោះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះប្រពន្ធវិញ?
នោះក៏ដំណើរការផងដែរ។
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានមួយណាទេ។
- ដូច្នេះ?
- ទេ។
- អ្វី?
- ទេ។ យកពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
-ទេ…
រក្សាពួកគេ, នឹក។
- រក្សាពួកគេ។
-លាហើយ!
ទេ…
- ដូចអញ្ចឹង។
- Olo នេះមិនមែនជា Tricity ទេ។
ពួកគេខ្សោយជាងនៅទីនោះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលដោយគ្មានបញ្ហា។
- អ្នកមិនអាចប្រាកដបានទេ។
- ព្រះយេស៊ូ!
នៅទីនោះ យើងត្រូវចូលទៅយ៉ាងលំបាក។
- តើអ្នកអាចយកគាត់នៅGdańskបានទេ?
- តើគាត់នឹងនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចយកគាត់នៅសុផតបានទេ?
Fuck តើវានឹងដំណើរការប្រសើរជាងនេះទេ?
គាត់ល្ងង់។ តើអ្នកមានគម្រោងល្អជាងនេះទេ?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា "Buła" ជាភាសាអៀរឡង់?
គាត់នឹងនៅទីនោះ។
គាត់​មាន​ការ​ចាញ់​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីក្រុង Dublin។
នោះជាការប្រសើរ។ យើងនឹងនាំគាត់ទៅបរទេស។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេ
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមានដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុង Dublin ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រ។
មាស តាមបង្អួច?
- បាទ ប៉ុន្តែនៅក្នុងឡាន។ យើងកំពុងបើកបរ។
- បាទ?
ឡានធម្មតា មិនច្បាស់។ យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
- អ្នកនៅជាមួយយើង Oluś?
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ!
ប៉ុន្តែដូចដែល Golden បាននិយាយ យើងកំពុងបើកបរ។
មិនលើសពីបីនៅក្នុងឡានទេ។
យើង​គោរព​ច្បាប់​ចរាចរណ៍។
យើងមិនទទួលបានសំបុត្រទេ។ យើងបង់តែជាសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ទិញប្រាក់អឺរ៉ូខ្លះ។ វិក័យប័ត្រតូច។
- បាទ។
- គ្មានបញ្ហា។
- សូន្យ។
- គ្មានការផ្សព្វផ្សាយស្ថានីយ៍ប្រេង, គ្មានអ្វី។
- គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសចាប់អ្នក
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅប៉ូឡូញវិញ។
- បាទ។
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបើកឡានទៅកោះខ្មោចដោយរបៀបណា?
តើ Bauer នៅទីនេះទេ?
បីថ្ងៃហើយ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
មានអ្នកណាមើលទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង Dzika ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិង
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវបន្ត
ដូចជ្រូកមែនទេ?
មូលហេតុ…
ថាមវន្ត…
អូ នោះជាខ្ញុំ។
ឌីណាមិកមានសារៈសំខាន់។
Fuck ។
តើអ្នកមានអ្វីពី CCTV ទេ?
ត្រូវហើយ Mrówka កំពុងធ្វើការជាមួយ Polanski ។
សូមអោយ Prorok ផ្តល់ភ្លើងពណ៌បៃតងដល់យើង។
ហើយយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
បន្ថែមវាទៅផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ហាងប៉ូឡូញ
បងប្អូនអើយ យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
វាដូចជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់។
អាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅ Dublin ទាំងអស់។ ចាប់។
មើល, kefir ។ អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
- ដូចជាយើងនៅផ្ទះ!
- Zeta តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- Wassup?
- អ្នកមក!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកស្នាក់នៅ។ មក។
- ជួបគ្នា។
នៅទីនេះ។
អ្នកចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ថា Zeta ធ្វើការឱ្យMrówka?
- បាទ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ហ្សេតា!
- Wassup?
- តើ Rysiek នៅឯណា?
គ្មាន Rysiek ជីវិតគឺល្អ។
ចាំ។
វានៅទីនេះ។ ចូល។
តោះទៅបងប្អូន។
ស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើអ្នកចង់ស្លៀកពាក់នេះនៅ Dublin ទេ?
- អ្វី? ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែនជាសមិទ្ធិផលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង្កើតអ្នកនៅប្រទេសប៉ូឡូញ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
អ្នកអាចរីករាយក្នុងការក្លាយជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសប្បាយចិត្ត?
- តើអ្នកចង់បានហ្គីណេសទេ?
- តើអ្នកមាន Specjal ទេ?
គឺខ្ញុំ Zeta ។ បើកឡើង។
- សួស្តី។
- ចូលមក។
ស្អី?
ស្អី… មិនអីទេ!
ជល់!
យើងកំពុងកាន់កាប់ទីក្រុង Dublin ។
យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ហើយ​យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​បាន។
ដៃ ឬឧបករណ៍?
ត្រៀមលក្ខណៈ។
ហេ Siri
ទូរស័ព្ទទៅ Mrówa ។
ស្រមោច
ទេ kurwa, ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ,
អ្នក motherfucking បញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
ហៅ​មក​ជេរ​លោក​ពូ!
អ្វី?
ស្រមោច
មាន​អ្វី​ខុស?
- ហៅខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទទីពីរ។
- ការហៅទូរស័ព្ទ។
អូព្រះ។
ទៅ។
អូយ...
ស្អី?
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
ហ្សេតា! ភ្នំមួយមិនដែលជួបភ្នំទេ
ប៉ុន្តែ Furioza អាចជួប Anthill ។
ដឹងរឿងកំប្លែងនេះទេ?
អ្នកទាំងដប់នឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ!
ទុកមួយនោះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ។
MRÓWKA ព្រះអម្ចាស់នៃ POMERANIA
គាត់គិតថាហ៊ីបហបគឺជាជំងឺឆ្អឹងខ្នង
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងណាដែលអាចទទួលបាន
កាហ្វេល្អនៅទីនេះ?
- បំពង់ផ្សែង Poolbeg ។
- អ្វី?
- ចតតាមច្រក។
- Fuck បិទ។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើម្ជុលទៅអ្នក។
- ទៅ។
- ម៉េច? តើអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
- ធ្វើអ្វីមួយ!
រត់ ឡូឡា ​​រត់!
ទៅឆ្វេងទៅស្តាំ!
ពួកគេបានវាយឆ្មក់យើង។
ពួក​គេ​ដឹង​ថា​លុយ​និង​ថ្នាំ​ញៀន​នៅ​ឯណា។
អ្នកណាវាយយើង?
ស៊ីតា! គឺ Zeta!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
យើង​បាន​បង្កើត​ការ​វាយតប់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ចត
​ក្នុង​ទីក្រុង​អៀរឡង់។ វាជាកន្លែងដ៏ល្អ។
- ដៃឬឧបករណ៍?
- ឧបករណ៍បំពង។
ជល់!
តិរច្ឆាន!
អ្នកចូលចិត្តវា, cunt?
ឯងសាហាវម្ល៉េះ? ចាប់ជ្រូក!
មក! ចុយ!
Fuck ខ្ញុំ។ ទាញពីលើ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
"ចេញទៅ។ បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ"
អាហ្នឹងទៀតហើយ?
ជ្រូកចៀន។ បើកឡើង!
ខ្ញុំ​ថា​បើក​ឡើង!
បើក!
អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​រយៈពេល 48 ម៉ោង
ហើយ​ទទួល​បាន​រឿង​អាក្រក់​ពី​ខ្ញុំ។
ចុះ​យើង​និយាយ​គ្នា
​ក្នុង​បរិយាកាស​ស្និទ្ធស្នាល​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកឃ្លាន។
និងស្រេកទឹក។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយកាន់តែច្រើន។
លើខ្ញុំ។
- ជេក!
- មិនអីទេ Marcin ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
ជេសេក។
នៅទីនេះ ផឹកស៊ី។
ជឿខ្ញុំ។ វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ…
មិនអាចបរិភោគសាច់។
កូលេស្តេរ៉ុលនិង TG របស់ខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
ហើយខ្ញុំអាឡែស៊ី
ដល់ជ្រូក។
ប៉ុន្តែ​លោក​អធិការ Bauer
ដឹង​រឿង​នោះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាឡែស៊ីជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា អា​ឡែ​ហ្ស៊ី​នឹង​បញ្ចប់
​ដោយ​ការ​ឆក់​អាណាហ្វីឡាក់ទិច​លើ​សម្រស់​មួយ​ចំនួន​។
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍រឿងនេះទេ?
Fuck បិទ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែទទួលអ្នក, fucker ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ច្បាប់?
អ្នកឃើញពួកគេវាយប្រហារខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Kaszub ។
មាស និងគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនោះ។
ពួកគេបានទាញកាំបិតមកលើខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
- ដោយសារតែអ្នកដូចជាយើង។
-Fuck, Marcin--
- មកពីសង្កាត់ដូចគ្នា។
- ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ Fuck អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដើរ
ជើងហោះហើរបីជាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ
​រយៈពេល 48 ម៉ោង។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយឬយើងរួចរាល់ ...
ជា​មួយ​នឹង​ការ​ជជែក​កំសាន្ត fucking នេះ។
ជល់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទទួលបានច្រើនជាងគេ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Polański? មិនមែនខ្ញុំទេ។
Fuck, ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុង fuck ភ្លឺជាងនេះ។
ពួកគេបានវាយឆ្មក់ចូលឃ្លាំងមួយទៀត។
នាំនាវិក!
ជល់!
នឹងមិនមានបង្អែមទេ! Fuck បិទ!
ចាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់សង្គ្រាមនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ការហៅអាជីវកម្ម។
Fuck វា។
ការដឹកជញ្ជូន Fucking ។
នៃ rhubarb និង cherries ។
ពី Złocieniec ទៅ Machów ។
វាប្រែថាខ្ញុំ fucking ត្រូវតែទៅ។
លើកនេះ Dzika ។
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងការពិត
ដែលថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តែលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចោល។
មានជ្រូកពីរនៅខាងលើ។
តោះយកឧបករណ៍។
យើងនឹងទៅទីក្រុង Dublin ថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍! មក!
- Fucking Buła។
- ញ៉ាំ!
- Wassup?
-'ស៊ូ?
អ្នកនៅទីនេះ។
មួយ ពីរ បី!
- តើប្រដាប់ក្មេងលេងនៅឯណា?
-Mrówkaនៅទីនេះ?
Dzika បាននៅលើលារបស់ពួកគេ
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ Polański។
ពួកគេបានចាក់សោរអស់រយៈពេល 48 ម៉ោង។
Mrówka អាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- កុំនិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះ។
- ហ្វកដឹង។
ឃើញទេ?
- គាត់នៅទីនេះ!
- គាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះគាត់! ពាក្យក្លាយជាសាច់!
ដឹងទេថាកំពុងធ្វើអី?
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ!
គ្រឿងញៀនមិនមែនជាអំពើក្បត់ជាតិទេ។
ស្រមោចតូចរបស់ខ្ញុំ!
យើងតែងតែមានមនុស្សច្រើនជាង
អ្នកនៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំយកតែអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក Zeta...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស fucking ។
យើងនឹងឃើញ។
យើងកំពុងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវរង់ចាំវា។
តោះញាំអី!
ជល់! មក!
មាស!
ក្លាហាន!
Fuck សាកល្បងវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។ ស្លាប់!
ត្រឡប់​ទៅ​កឋិន​វិញ!
- ថយក្រោយ! ជល់!
- ពួកគេកំពុងរត់ចេញ។ ក្រោយគេ!
ដក​ហូត​ចេញ!
ជល់!
ជ្រូក។
យើងចេញពីទីនេះហើយ!
ជល់! ជ្រូកមកដល់ហើយ! ប្រញាប់ឡើង!
Fuck វាយើងកំពុងចាកចេញ។ ទទួលបានឧបករណ៍។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ញាក់សាច់…
តែងតែមានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
យក​ចង្រ្កាន​លេង​!
រើស​ឧបករណ៍​ឆ្កួត​ៗ!
- រត់​ប្រចណ្ឌ!
- បែកគ្នា!
- សម្រាប់ប្រទេសស្កុតឡេន!
- កំហឹង!
KASZUB
អ្នកគឺជារឿងព្រេងមួយ។
ម៉ាក់…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកគឺល្អបំផុត!
ល្អបំផុត!
ល្អបំផុត! គ្មានអ្នកណាធ្វើដូចអ្នកទេ។
គ្មានអ្នកណាទេ! សូម្បីតែមីង។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានកត់ត្រាព័ត៌មាន។
ក្រុម​ចោរ​ពាក់​ម៉ាស់
​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង Dublin។
គេ​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា
​ការ​ជួប​គ្នា​រវាង​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ប៉ូឡូញ។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Zenon K. អាយុ 33 ឆ្នាំ
ជាជនក្បត់ជាតិប៉ូឡូញ ចង់បាន។
ប៉ូលីសអៀរឡង់បដិសេធ...
អ្នក​មាន​សក់​រួញ​ស្អាត​បែប​នេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នៅ​លីគ​ធំៗ​ឥឡូវ​ដូច​ប៉ា។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ! វាជា Champions League!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្មីៗនេះ
កំពុងទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ Kaszub ។
ម៉ាក់! វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
យើង អ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ ស្វែងរកសុភមង្គល
ហើយច្បាប់ដេញតាមយើង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
គ្រីស…
សួស្តី
ក្មេងស្រីមក។
មកស្រីៗ។
- តើអ្នកជាមាសទេ?
- បាទ។
សូមកក់ក្តៅ។
- នៅកណ្តាល។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់នេះ។
អ្នកអាចចុះឈ្មោះក្នុងថ្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ស្លឹកឈើជ្រុះទេ?
អ្នកអាចចុះឈ្មោះជាក្រុម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
- អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយបែបនេះទេ។
- អំណោយអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ចង់​សន្លប់​?
ទេ ប៉ុន្តែពួកគេមានតម្លៃ 100 ពាន់។
ទេ 150 ពាន់។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេលក់ដុំជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ។
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- វាមិនកំប្លែងទេ។
- យកពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ លុះត្រាតែអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ជល់!
គ្រូ​និយាយ​ថា​«​ចឹក​!
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "fuck" នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "fuck" ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ។
ចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ នឹក!
- ទេ។
-សូម!
- អត់
ទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដ។
- អត់
ទេ។
- អ្នកប្រាកដ?
- ខ្ញុំប្រាកដ។
ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ថាខ្ញុំដូចគាត់?
តើពួកគេនឹងដេញខ្ញុំចេញទេ?
តើអ្នកបានកុហកគាត់ទេ?
នាយកសាលា ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រើស​វិទ្យាល័យ​នេះ
​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​យើង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
នេះប្រហែលជា
សាលាថ្លៃបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
យើងរំពឹងថានឹងមានការអប់រំប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ មិនមែន...
- រោគវិទ្យា។
- បញ្ញាដូចអ្នក?
សុំទោស។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្រួសាររបស់ Zuzia ។
បាទ នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ Zuzia ។
លោកជំទាវនាយក ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំអាចនិយាយបានថានាងមាន
រោគសញ្ញាជាច្រើននៃជំងឺ PTSD ។
ឪពុករបស់ Zuzia ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកអាចយល់ពីប្រតិកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​នាង
​ថា ឈ្លោះ​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
- សូមអញ្ជើញមក Zuzia ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ទុះ។
សូម្បីតែមិត្តរួមថ្នាក់ដែលចិញ្ចឹមមិនសូវល្អក៏ដោយ។
ហៅឪពុកនាងថា
ជាចោរ និងឧក្រិដ្ឋជន។
- ព្រះយេស៊ូវ។
- គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងមានកិត្តិយស។
បាទ។ ហើយដូចដែលយើងដឹងស្រាប់
ការសិក្សាសង្គមវិទ្យាជាច្រើន…
តើខ្ញុំអាចទេ?
… បញ្ជាក់​ថា​កុមារ​រៀន​ពី
​និង​យក​តម្រាប់​តាម​ឪពុកម្ដាយ។
"របស់ពួកគេ"?
- តើអ្នកបានបោះទំពក់ទេ?
- ខ្ញុំបានទាត់គាត់។
ទាត់គាត់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកចូលរៀនគ្រប់ថ្នាក់។
- ជាការពិតណាស់។
- បាទពិតណាស់។
- កុំវាយនរណាម្នាក់។
- មិនអីទេ ឈឺណាស់!
មកទីនេះ អារក្សអើយ! អូយ ឈឺណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមើលខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានសម្លាប់!
វិចិត្រករ។ វាជារូបថតខ្លួនឯង។
យើងកំពុងសិក្សាវា។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- Google វា។
មក។
Fuck អស្ចារ្យ។
ជ្រូកព្រៃនៅតែជាសត្វតិរច្ឆាន
ពិនិត្យមើលវាចេញ Dzika ។
ជនបរទេសបានមកដល់ហើយ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អ្នកក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដោយសារតែ…
ជនក្បត់…
កុំធ្វើការជាមួយប៉ូលីស។
ប្រាប់គាត់ថា Americano គឺសម្រាប់គាត់។
បាទ។
តើអ្នកនិយាយថា "serial widlarz" យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកអគ្គនាយក ខ្ញុំសូមធានា
ថាយើងមាន
ចំណេះដឹងប្រតិបត្តិការយ៉ាងទូលំទូលាយ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចែករំលែកវាទេ។
ហើយ​រឿង​ទី​២ យើង​មាន​ជនសង្ស័យ។
នៅពេលដែលការពិតខ្លះមកជាមួយគ្នា…
Fucking មកដល់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ហើយទាមទារឱ្យនិយាយជាភាសារបស់គាត់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង…
អូ តើភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកទេ?
ហើយ​ញញើត​ពួកគេ​ម្តងម្កាល
ដើម្បី​ជា​វិធានការ​ល្អ។
- ខ្ញុំគិតថាមួយនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
- ប្រហែលជាមួយនេះ?
- ទេ។
មួយនេះផងដែរ។
ហើយខ្ញុំជាប្រាក់រង្វាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានណាត់ជួប
តែមិនមែនជាមួយអ្នកទេ សម្លាញ់។
អរុណសួស្តី។
វានៅតែរង់ចាំអ្នក។
កុំខឹងខ្ញុំអី។
សួស្តីមាស។
កន្លែងណាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ដូច្នេះ​តើ​ស្លឹក​ឈើ​នោះ​មាន​ការ​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សមករកអ្នក,
អ្នក​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បោក គេ​ធ្វើ
​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់ ហើយ​បង់​ឲ្យ​អ្នក?
- មកមើលទាំងអស់គ្នា។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ គ្រាន់តែអ្នក។
- តើខ្ញុំគួរតែជាស្លឹកឈូកទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្លួនឯង។ នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
អ្នករុះរើបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
នោះជាការអាម៉ាស់។ ព្រះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ។
ត្រូវហើយ។ នោះ​ជា​ការ​យំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅក្លឹបមួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរាំបាន។
ចាំកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករាំ។
បាទ?
អូអ្នក…
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញសមុទ្រនេះ។
អ្នកមិនអាចទិញសមុទ្របាន ក្បាលទំពែក។
ឈប់!
អ្វី?
ហេ…
- ខ្ញុំត្រូវទៅសាលា។
- សាលា? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបើកថ្នាក់រៀននៅទីនោះ។
កុំចាកចេញ…
កុំ ស្លឹកឈើ។
មក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែម្តង។
ទេ
ពីរបីដង។
ម្សិលមិញ។ នោះជារឿងតែម្តង។
ប៉ូលីស! ដៃលើកញ្ចក់!
- ចេញទៅ!
- អញ្ចឹងបើកទ្វា!
ស្រួល! ជល់!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ។
នៅពេលដែល Polański បានបាត់ខ្លួន
អ្នកកំពុងទិញសូដាដុត។
ជល់! ខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាចោរទេ? ល្អ
អ្នកនឹងចំណាយពេល 48 ម៉ោងក្នុងក្រឡាមួយ។
- ជាចុងក្រោយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
- សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
ខូច ដាវីឌ ព្រះយេស៊ូ។
តើ​គេ​កាច់​ខោ​ទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
- ខ្ញុំ​វាយ​ខ្លួនឯង​ម្តង​។
- ទៅកន្លែងចតឡាន។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ អូឡូ។
រមៀលនំប៉័ង។
Fuck ។
Fuck មើលរឿងនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
Fuck វា។ យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ងាយស្រួល។
Fuck ។ ឆ្លងកាត់ព្រះវិហារមួយ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
និងហ្វូងមនុស្ស។
គឺគាត់។
ជំរាបសួរ។
អូ សួស្តី!
ទៅ។
- អ្វី?
- មានរន្ធនៅលើដំបូល។
ហេ! Fucking ទៅ។
ជល់!
ទៅផ្ទះ។
- ជល់!
- ស្អី?
Fuck ប៊ូឡា! មិនទាន់ទេ!
ចុះ! ចុះ!
ជល់!
Fuck កុំក្រោកឡើង!
បម្រុងទុក!
ជល់!
ទៅ!
កុំក្រោកឡើង!
មកវិញហើយ អូឡូ! ជល់! គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​!
ជល់!
- ជល់!
- រង់ចាំ។
អារម្មណ៍!
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
អូឡូ! នៅពីក្រោយខ្នងខ្មៅ!
គាត់លាក់ខ្លួនខ្មៅ!
ជល់!
- Fuck ។
- ជល់!
Fucking Furioza faggots!
-តោះ​ចេញ​ទៅ!
-មិនហ៊ានប្រើកណ្តាប់ដៃទេ?
មិនអីទេយើងអាចមានការបាញ់ប្រហារ!
ទៅ!
- អូយ!
- ប៊ូឡា!
- មក!
ទៅ!
ឯង​ចាំ
​ខ្ញុំ​បាញ់​មុន​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​បាញ់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោត fucking, Buła!
ហើយអ្នកកំពុងញ៉ាំនំដូណាត់!
ហើយ​គិត​រឿង​អី​ក៏​ដឹង!
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងបើកបរឆ្លងកាត់ទីក្រុង Tricity
ជាមួយនឹងរបួសបែកកញ្ចក់ និងក។
អាវុធគឺនៅលើកៅអីខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អេលី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំនឹង…
ស្រឡាញ់អ្នក។
មកឬខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
មក។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល។
ខ្ញុំនៅក្មេង។ នៅកន្លែងបរទេស។
ខ្ញុំនឹកនាង ខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​នាង​នឹង​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតនាងនឹងខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នាង​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​បញ្ចាំង​រឿង Swan Lake របស់​ខ្ញុំ?
"អ្នកនឹក fouetté" ។
- ចុះអ្នកវិញ?
-Fuck អ្នកនោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ហើយខ្ញុំអាចលេងកាបូប។
- អ្វី?
- ស្តាប់។
- បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចង់ឃើញ។
- បិទ។ គ្មានការមើល។
- មិនអីទេ។
- គ្មានការមើល។
លេងកាបូប!
ស្ងាត់ៗ!
អ្វី?
តើ​អ្នក…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ មាស។
យើង​អាច​ជួប​គ្នា យើង​អាច​កោរ​បាន
ប៉ុន្តែ​ស្ថិត​ក្រោម​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំចង់ឯករាជ្យ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
ជីមមី។
ដាក់គាត់នៅលើវាគ្មិន។
Fuck, ងាយស្រួល, សម្លាញ់។
ជល់! យក!
យករឿងទាំងអស់នេះចេញពីខ្ញុំ! Fuck វាទាំងអស់!
យក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ!
មាស, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើ​យើង​សម្លាប់​គ្នា
ឬ​និយាយ​រឿង​លុយ?
ស្អី?
ទុកគាត់ចោល! ជល់! ដកខ្លួនចេញពីគាត់!
មក។
លេខនៅលើ "បី" ។
មួយ ពីរ…
និងបី!
មិនអីទេ។
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធសម្រាប់ចែកចាយ
ផលិតផលរបស់យើងនៅលើកោះ។
ដរាបណាវាដំណើរការ
យើងអាចយកឈ្នះអៀរឡង់បាន។
សត្វជ្រូកប៉ូឡូញរបស់យើង
អាចថើបលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្លាប់​គ្នា
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គេ​នឹង​ចាប់​យើង។
លុយធំចូលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងាត់នៅលើវាលស្មៅរបស់វា។
លេខ Fuck ទេ។
កោង។
មនុស្សបន្តនិយាយអំពី
ពិន្ទុពេញមួយជីវិត។
សន្មត់ថាវាជាទេវកថា។
ប៉ុន្តែវាកំពុងកើតឡើង។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។ នេះជាការបាញ់របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យាថានឹងសងសឹក Kaszub ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ហើយអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយMrówa?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
- មែនអត់?
ទាន់ពេល យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយMrówka។
ដូចគ្នា​នឹង​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Polański។
មិនអីទេ។ ពេលណា?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ! គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិត្តភក្ដិអៀរឡង់របស់ Mrówka
កំពុងគ្រប់គ្រងកំពង់ផែ។
យើងនឹងមានបញ្ហាជាមួយ Olo និង Dawid ។
តើអ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
- តើអ្នកឃើញអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ផ្តោត!
"ខ្ញុំមានសំបុត្រពីរ
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី U2 នៅ Dublin" ។
មាសអើយ!
តើ​ប្រទេស​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាតែងតែមានភ្លៀងវាត្រជាក់។
- នៅទីនេះ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមាន kebab ល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំកន្លះម៉ោង
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ។
ប្រយ័ត្ន។ ការបាញ់ដំបូងគឺសំខាន់ណាស់។
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​មួយ​ជួរ។
គាត់បានទទួលរបស់គាត់!
មាស អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ក្រុម fucking ។
ពួកគេដូចជាគ្រួសារមួយ
ហើយគ្រួសារសំខាន់!
មក!
បញ្ឈប់ភ្លៀងធ្លាក់នេះ។
Fuck, ប្រយុទ្ធ!
ញាក់សាច់!
Fuck, មាស!
បើចង់រកលុយ បិទមាត់!
- អ្វី?
- ញាក់សាច់ទ្វេដង!
គាត់ចង់បានកញ្ឆាទ្វេដង!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាជ្រូកប៉ូឡូញ
អាចថើបលារបស់យើង!
Fuck វាត្រជាក់ណាស់!
អូបាទ!
បាទ។
មាស និង Mrówka ។
Dempsey និង Makepeace លើករណីនេះ!
- ក្មេងល្អបែបនេះ។
- កុំឈប់!
រក្សាទុកសម្រាប់ការពិត
ដែលថាអ្នកកំពុង fucking ចោរ។
ឥឡូវ​ដូច​ខ្ញុំ​ឮ​ថា ធ្វើ​ការ​ជា​អន្តរជាតិ។
នៅម៉ោង 4:30 រសៀល អ្នកមាន
សវនាការលើការត្រួតពិនិត្យរបស់ប៉ូលីសនៅក្នុងតុលាការ។
ជល់!
ទោះបីជាអ្នកមិនបង្ហាញក៏ដោយ
វានឹងនៅតែមានប្រសិទ្ធភាព។ ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
- គ្មានការហោះហើរទៀតទេ។
គ្មានការប្រគុំតន្ត្រី U2 នៅ Dublin ទេ។
ហើយវាមិនដូចគ្នាទេ
បើគ្មាន Larry នៅលើស្គរ។
ឈប់​ទៅ Jacek!
ហើយ​បើ​អ្នក​ទៅ អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ឬ​ត្រឡប់​មក​គុក​វិញ​។
តើអ្នកកំពុងរកស៊ីជាមួយអ្នកណា?
មក ព្រៃ។
- ឌីស៊ីកា…
- យើងទៅ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
តើ​នាង​បាន​ជួប
​អ្នក​រាំ​របាំ​បាឡេ និង​នារី​ថៃ​ទាំង​អស់​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងថ្មីៗនេះ។ នាងសោកសៅ។
ជល់!
ម៉ាស្សា!
- សោកនាដកម្ម!
- ការផ្ទុះបែបនេះ!
ផ្ទុះ​ថ្លង់​បែបនេះ!
ខ្ញុំ​ឮ​តែ​សំឡេង​ហ៊ោ!
ដំបូលធ្លាក់មកលើក្បាលយើង!
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទេ!
ផ្ទុះ​ខ្លាំង​!
Marcin Mrówczyński, ការត្រួតពិនិត្យ។
បាញ់ប៉ូលីស!
មាស!
នេះជាកូនមាស
របស់ពួកក្បត់ជាតិប៉ូឡូញ។
មក យើង​អាច​ចត​អ្នក​តាម​ចំណត​កង់​បាន!
យើងកំពុងថតរឿងមួយ!
គ្រាន់តែត្រូវការកំរាលព្រំមាស។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក! ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ!
- ត្រូវហើយ។
- ត្រួតពិនិត្យ!
ខ្ញុំបានទិញវា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកក៏អាចរស់នៅទីនេះបានដែរ។ តើអ្នកចង់ទេ?
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ Leafy ។
សមុទ្រ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​វាល​ខ្សាច់។
150 ហ្វីតពីទីនេះ។
សមុទ្រដែលអ្នកបាននិយាយថាមិនអាចទិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
-មាស!
-ហ៎?
-ហេតុអីក៏គាត់មើលខ្លួនឯងបែបនេះ?
- Fuck off, Sylwek ។
ទៅ!
ច្របាច់!
ទ្វារ។ ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ!
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំចង់។
- មិនមានទៀតទេ។
- ឈប់។
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំ។
- អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
កន្លែងណា? អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អេលី…
- អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
សូមឱ្យខ្យល់នាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះ!
សូមឱ្យខ្យល់នាំអ្នក។ ងាយស្រួល។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ?
-បាទ?
- នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំពិតប្រាកដ។
មាស…
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
- អ្វី?
-ប្រយ័ត្ន!
ទេ ឈប់!
អ្វី​ដែល…
- ខ្ញុំកំពុងគោះ។
- អ្នក?
- បាទ។
- ស្អី?
-ដៃទាំងពីរ...
-ខ្ញុំចេះបើកបរ!
- ជល់! ត្រូវហើយ!
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
- មួយណា? ទីពីរ!
- ទីពីរ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលកញ្ចក់បានទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ពូសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង Krzywy?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ចាំខ្ញុំប្តូរកាមេរ៉ា។
ឃើញទេ? យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរមីក្រូ…
ចូលទៅក្នុងម៉ាក្រូ។
ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ប្រតិបត្តិការល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបិទហើយ។
MILKY WAY
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ផ្តើមជាមួយទឹកដោះគោ!
ពុល?
មិនលឿនពេកសម្រាប់កាហ្វេជាមួយវីស្គី?
ខ្ញុំត្រូវការបង្កាន់ដៃមួយ kurwa ។
អត់​ទេ គាត់​អត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម៉េច​យក​ទៅ?
ស្អាត!
- ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
- តើអ្នកមានកាតទេ?
មានរឿងអី?
- ពួកគេបានបង្ហោះវីដេអូថ្មីមួយ។
- បាទ?
- ឈានដល់ 420,000 views ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
-មាស!
-ឯងមិននិយាយទេ!
- ជប់ឆ្វេង!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ!
Messi ចាំមើលតួ!
-អូ នោះជាស្ថានីយ៍របស់យើង ចៅហ្វាយ!
- បាទ។
ហើយមួយនេះ?
- ជិតមួយលាន។
- បាទ។
ផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតហ្ម៎ង?
គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត ឬ​មាន​មោទនភាព?
តើនេះជាអ្វី?
ហ៎?
នេះ​ជា​ការ​លេងសើច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច…
បាទ រត់​ចេញ។
ចង់ដឹងថានេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មនុស្សល្ងង់ ពួកគេកំពុងធ្វើឲ្យ
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌របស់យើងសើចចំអក!
មាន​ន័យ​ថា​ឆ្កួត​អ្នក​ល្ងង់​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់​,
ហើយអ្នក, ត្លុក, និង fucking ខ្ញុំ!
ហើយអ្វីដែលយើងមិនអាចរកឃើញអ្វី
នៅលើមនុស្សឆ្កួត fucking ទាំងនោះ?
ញាក់សាច់! គ្មានអ្វីទេ?
Fuck វា។
តើ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ
​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ឬ​អត់?
តម្លៃទីផ្សារគឺទាប
ជាងអ្វីដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំផ្តល់ជូន។
ទំព័រនេះ…
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងពិនិត្យមើល?
- បាទ។
ដូច្នេះ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកជាមេធាវី ឬជាពូ?
តើខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នកដើម្បីអ្វី?
អ្នកមានពេលប្រាំវិនាទី។
Fucking ចុះហត្ថលេខាវា។ ប្រាំ…
បួន, បី…
ហើយនោះជាគោលដៅ! សាហាវមែន!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំទើបតែទិញកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ដល់​ការ​ចាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបង្កើតសាលានេះដោយខ្លួនឯង។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពឯករាជ្យ។
តើអ្នកចង់យកវាចេញពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យកអ្វីទៅឆ្ងាយទេ។
Fuck ខ្ញុំបានទិញកន្លែង
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​របស់​អ្នក​!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ គ្មានការប្តេជ្ញាចិត្ត!
ល្អ តើការជួលរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
-៤៥០០។
- ដូច្នេះអ្នកក៏នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដែរ។
500 zlotys ។
អ្នកមិនយល់ទេ! យ៉ាងហោចណាស់ 5000 ។
-១៥០០។
-៥៥០០។
-២៥០០។
-៦០០០។
- អ្វី?!
-ប្រាំពីរ!
-៣០០០។
-៧៥០០។
-៣៥០០។
-៩០០០។
-៤០០០។ ឈប់សិន! មិនអីទេ!
-១០០០០។
4500. ដូចវាអញ្ចឹង។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
ការជួលត្រូវកំណត់នៅថ្ងៃទីប្រាំនៃរៀងរាល់ខែ។
ជាមុន។
- មាស ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Dublin ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
Fuck បិទ!
-ស្រមោច?
- ជល់!
- លោកម្ចាស់!
- គ្មានការត្រួតពិនិត្យអ្វីទៀតទេ!
អ្នកនៅទីនេះ! ចាប់ជ្រូក!
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
- មក។
- សូម។
អ្នកស្រី Janeczka តម្លៃទាប
ដូចជាត្រឡប់ទៅផ្ទះនៅប្រទេសប៉ូឡូញ។
- ជីមមី!
- អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ស្រមោចតូច។
បុរសតូចរបស់ខ្ញុំ!
Fuck មកទីនេះ!
តោះនិយាយគ្នា។
- ដូច្នេះ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ជ្រូកគឺដូចគ្នានៅទូទាំងពិភពលោក។
បាទ។ ហើយ​មាន​នរណា​ចាប់​កណ្តុរ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកប្រាកដ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រជាក់។
- ហើយសូមអរគុណចំពោះមេធាវីនិងវត្ថុ។
- ខ្ញុំថែរក្សាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើម្រាមដៃខូចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ពួកគេនឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
- ជល់!
ជល់!
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំអត់ដឹងអីទេ។
ជល់!
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ កាឡូស?
Jimmy អាចលក់បានតែ
កញ្ឆាប៉ូឡូញដ៏អាក្រក់របស់យើង។
-Fuck off...
-បិទ fuck up, Carlos!
- លក់ដុំតែប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ! លក់ដុំ។
ខ្ញុំយកវាទៅ ហឺតូវ៉ូ… លក់ដុំ។
ជល់…
Fuck វាយើងនឹងយកច្រើនតាមដែលយើងគួរ។
មានតែអ្នកក្លាហានទេដែលឈ្នះ។ ហើយ Jimmy បានទៅ។
ឈប់សិន! គាត់បានទៅ
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបាន fuck ដោយ IRA សម្លាប់។
វាចេញពីលីគរបស់យើង។
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។ ទទួលបានវា?
- យ៉ាងហោចណាស់សូមសាកល្បង។
- គ្មានផ្លូវទេ។
តោះសាកល្បង។
វាជាផលិតផលដ៏អស្ចារ្យ។ ស្រមោចមួយ!
Fuck ។
ហើយ?
- គ្មានអ្វីទេ?
- Fuck គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Fuck, ស្រមោចកំពុងវារនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយព្រះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
"រំលាយវាក្នុងសមាមាត្រ 50/50,
លក់​វា​ទៅ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​អស់​មួយ​ជីវិត»។
- នេះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
- វាជា IRA ។
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ Ant ។
- គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីទេ។
-Fuck អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ស្រូប​វា​។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីទៀត?
Fuck ខ្ញុំនិយាយថាយើងអាចធ្វើ
ជាមួយ MJ នៅទីនេះ។
អ្នកនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
-Fuck ខ្ញុំនិយាយ!
- មិនអីទេប៉ា។
Fuck ។
រួចហើយ។ Fuck បិទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ fuck !
- មិនអីទេ។
- ជល់!
- មក។
ម្ភៃលានអឺរ៉ូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នក​កំសាក…
អ្នកឆ្កួត!
អ្នកកំពុងឆ្កួត។ ឆ្កួត។
អ្នកសុំលុយច្រើន។
ខ្ញុំស្គាល់សាលាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឈប់ជេរទៀតទៅ!
-ដប់ថ្ងៃ!
-ដប់ថ្ងៃ! ខ្ញុំដឹង!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
យើងនៅតែខ្លីប្រាំលានអឺរ៉ូ។ ជល់!
Fuck ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទៀតទេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ IRA?
Fuck, មាស។ ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
អ្នកនឹងឃើញ។
មាស! មកទីនេះ!
សួស្តី
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមាន 1.2 លាន។
ឌីម៉ា។ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផ្លេកបន្ទោរមានតម្លៃរបស់វា។
វាជាសំណាងសម្រាប់យើងមាស។
មនុស្សសំខាន់ៗជាច្រើនបានចូល។
- ឌីម៉ា។
- អ្វី?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចមិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចាប់​វា​ឬ​អត់?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ក្រុមជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងដកដង្ហើមជាក្រុម
ដូចជារូបកាយតែមួយ។
ដូចអញ្ចឹង។
សូមអរគុណ។ ចប់ថ្នាក់។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើងចង់ចុះឈ្មោះចូលរៀន
ថ្នាក់រាំខ្លះ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
សម្រាប់មេរៀនមួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
ច្រើនពេក។
ម្នាក់ទៀតនៃស្រីសំផឹងមាស។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនូវអ្វីដែលយើងអាចមាន។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងឱ្យយើង។
ហើយ​យើង​មាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ម៉ោង​ច្រើន​ណាស់
​ដោយ​សារ​ការ​ចូលចិត្ត​របស់​បុរស​របស់​អ្នក។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
នៅទីនេះ។
សុំទោស។
- តើអ្នករាំនៅទីនេះទេ?
- ពួកគេធ្វើ។
"Eliza Lipińska, 28, ភ្ជាប់ពាក្យ ... "
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាករណីទៀតទេ។
ការឈ្នះពីរបី
នៅការប្រកួត Golden Points ។
"ពិន្ទុ។"
"ចំណុចមាស" ។
"Szczecin ។ ការប្រកួត។ Wojciech Wieś ... "
"Wiesiołłowski"។ អូ។
បាទ រាំសប្បាយៗច្រើន
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ក៏​ល្អ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណាត់​នរណា?
តើគាត់បានទាក់ទាញអ្នកឬគ្រាន់តែនិយាយកុហកអ្នក?
ត្រូវហើយ។ ចាប់ផ្តើមការស្វែងរកជាមួយការិយាល័យ។
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកន្លែងនេះដាច់ដោយឡែក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន។
សាលានឹងត្រូវបិទ
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ ប្រហែលជាជារៀងរហូត។
វាយឺតពេលសម្រាប់ Golden
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកនៅជាមួយមនុស្សខុស។
ជន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
ជក់​ថ្ម។
វាទំនងជាថាគាត់បានសម្លាប់
ថៅកែឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងស្រុក
ដើម្បីកម្ចាត់ការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់។
អ្នកជាអ្នកស្រុក
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្គាល់ Polański។
ហើយគ្រប់គ្នាដឹង
ថាក្លឹបរបស់គាត់ឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Golden ។
ហើយអ្នក?
នាងខ្ញុំមានន័យថា។ អ្នកគ្រាន់តែ
បង្វិល pirouettes តូចរបស់អ្នក។
នៅក្នុង pointe-shmointes fucking របស់អ្នក?
ជល់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​សាមញ្ញ។
បាទ។
- តើអ្នកជាក្មេងទំនើង?
- អ្វី?
ប៉ូលីសបានមកដល់សាលា។
តើអ្នកធំឡើងនៅឯណា?
ជ្រូកកុហក។
ពួកគេ​ថា​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
តើ​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ
​រថយន្ត Mercedes ដ៏​អាក្រក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
- ពួកគេបាននិយាយថា ...
- នេះគឺ។
មាសអើយសម្លាប់មនុស្ស?
ឬ។
ដូច្នេះស្តាប់។
នោះគឺជា។ ស្លឹកឈើ!
លែងខ្ញុំទៅ!
- មើល។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
- លែង!
- ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
វាជារឿងចុងក្រោយ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រឿងមួយ។
សម្រាក។
មាស តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
- យកវាឡើង។
- អ្វី?
មួយភ្លែត។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​គាត់​មក​យើង។
- វាមិនមែនជាពេលវេលាទេបុរសរបស់ខ្ញុំ។
- យើងនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំប្រញាប់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឡើង​សុភាព​បុរស។
- និយាយជាមួយពួកគេមុនពេលពួកគេធ្វើអ្វីមួយ។
- គ្រីវី។ តើនាវិកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
- អញ្ចឹងតោះទៅ។
មក!
មានរឿងអីទេបងប្អូន អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ?
សម្រាក។ បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី ២៥…
-វីគី! ខានឃើញយូរហើយ!
- សួស្តីមាស!
អូនឈឺហើយ
សវនកម្មពន្ធ FBI ខឹងសម្បារ!
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចាំបុរសចំណាស់របស់អ្នកក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90 ។
មិនអាចចាប់ផ្តាសាយបានទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលសម្រាប់ Słowik ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បណ្តោយ​ឲ្យ​មាន​ស្នាម​សង្វារ​ខ្លះ​ទេ…
ខ្ញុំក៏…
ចាំថាអ្នកចាស់ខ្ញុំ...
មិន​អាច​ចាប់​ផ្តាសាយ​!
អញ្ចឹង? តើយើងអាចនិយាយដូចមនុស្សបានទេ?
អ្វី?
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
របៀបរកលុយ សុភាពបុរស។
ការក្លែងបន្លំ VAT? មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីប្រាក់បួនលានអឺរ៉ូ។
ឥឡូវនេះ។
- បួនលានអឺរ៉ូ?
- សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច fuck យក
ពីរបីរយពាន់
ដេកលើតុដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានពេលវេលាសម្រាប់ Słowik!
ដូច្នេះ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការការពារ។
អ្នកគឺមិនអាចប៉ះបាននៅក្នុង Tricity ។
នេះគឺជាឯកសារ
សម្រាប់អចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់រថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរថក្រោះវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាមួយវា។ ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណែក​នៃ​ប្រាក់​របស់​អ្នក​វិញ​។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់?
មួយម៉ោង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ម៉េច​បាន​កូន​មាន់​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ហើយខ្ញុំអត់?
មិនអីទេ ផ្តោត។
ជល់!
- មកនេះ!
- ជល់!
- ចុយ!
- មក!
មក​ដល់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! បើកឡើង!
ហេ!
- ដកខ្លួនចេញ!
-តោះ​លោត!
ប៉ូលីស! យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ដក​ហូត​ចេញ!
តើអ្នកណា
ជាអ្នកយាមតំបន់នោះ?
- មួយណា?
-Fuck, Mrówa។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហៅឡានពេទ្យ!
- ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- កន្សែងឥឡូវនេះ!
អោយកន្សែងមួយមកខ្ញុំ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ជល់!
មាស ឯង​សម្លាប់​អ្នក​ណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេបានច្រើនជាងយើងទាំងបី។
អ្នកអាចវាយលារបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
ពួកគេបានច្រើនជាងយើង។ ដារ៉ូទាញកាំបិត។
ពួកគេបានវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ cunt?
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
ពួកគេបានគោះធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ដារ៉ូ ដេកក្នុងថ្លុកឈាម។
គាត់ហូរឈាមពីគ្រប់ទិសទី។
ព្រៃបានមក។
ការស្រែករបស់នាង... ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
បន្ថែម!
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំបានឃើញបុរសស្លាប់។ មិត្តម្នាក់។
នាងកំពុងស្រែក។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា
​វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
នៅលើប្លុករបស់យើង។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ឬ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណាម្នាក់ទេ។
យល់។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ជប់!
- បិទមាត់!
Fuck បិទ! ទុកនាងចោល! Fucking ចាកចេញពីនាង!
-Fuck, Messi, ចាកចេញពីក្មេងស្រី!
- រ៉ូវកា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាយប្រហារខ្ញុំដោយប្រើឧបករណ៍?
តើវាជានរណា? Fucking Olo?
បងប្រុសរបស់ Kaszub?
តើអ្នកនៅតែកាន់អំណាចលើ Furioza ទេ?
លើកចុងក្រោយ!
អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគេ!
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ?
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង IRA នេះទេ
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា fucking,
ខ្ញុំនឹងទៅ,
ហើយនាងនឹងទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
- ហេ!
- មក​ដល់​ហើយ​ហ្មង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មកនេះ!
- សម្រាក! តោះនិយាយគ្នាលេង!
ឱ្យគាត់និយាយ។ សម្រាក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
ប្រគល់អាវមកវិញ។ អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
បុរស, សូម។
មិនអីទេ ពួកយើងបាន
ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ប្រាក់​មួយ​តោន។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
មនុស្សដែលអ្នកមិនចង់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ បុរស​សូម​!
បន្តិចទៀតនេះ!
ស្រមោចនឹងស្លាប់។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ Olo។
- វានៅតែមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
- កំណត់គាត់។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកតាមពាក្យរបស់អ្នក។
ចាំ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនយល់រឿងអាស្រូវទេ។
- Fuck, មាស។
Fuck មើល។ គាត់បានផ្ញើម្ជុល។
Fuck ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
ជល់!
Fucking pin ។ រកមើលកន្លែងដែលវានាំខ្ញុំទៅ។
ទៅសង់ទីម៉ែត្រចុងក្រោយ។
ស្រមោច!
បាទ?
ត្រជាក់។
ចាំ។ Fuck ។
ជល់!
តើវាជាអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសើម។
អ្វី? មិនអីទេ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Fuck បិទ។
Fuck ចូល! មានកាមេរ៉ា!
Fuck យើងមិនអាចបើកវត្ថុនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មាស!
កញ្ចប់របស់អ្នកនាំសំបុត្រក៏នឹងមិនដំណើរការដែរ។
ប្រសិនបើយើងលាយវាជាមួយឱសថ។
ឆ្កែនៅព្រំដែននឹងហិត...
Fuck ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
យើងនឹងលាក់វានៅក្នុងស្ករអំពៅ។
Fuck, បន្ទះទាំងមូល?
ហើយតើយើងនឹងស្រង់វាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Fuck ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
ជល់!
មាស!
មាស! ជល់…
ជល់! មាស!
ជល់!
មាស! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- អ្វី?
-ជំរាបសួរ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Fuck បិទ! ទៅ!
Damn Pole ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា "ទេ វា​មិន​មែន​ជា​គាត់​ទេ"។
ខ្ញុំសុំទោស!
បាទ?
Fuck, មាស!
មាស!
Mrówka ខ្ញុំកំពុងចូលGdańsk។
ទ្រីស៊ីធី។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសុផត…
មិនមែនអ្នកទេ។ Fuck បិទ!
បត់ឆ្វេងហើយអ្នកនៅទីនោះ។
បើកទ្វារ។
– បើក​ចំហ!
-Fuck មិនអីទេ!
នៅទីនេះគាត់!
កំពុងបញ្ចេញពន្លឺ…
មាស!
- ជល់!
-ស្រមោច…
ជល់!
កូនឆ្កេញី!
- អូនស្អាតណាស់!
- ច្បាស់!
ជល់! មិនមែនខាងនេះទេ!
Fuck, មាស! បុរសរបស់ខ្ញុំ!
- ទំពែករបស់ខ្ញុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ! Fuck មកទីនេះ!
មក។ អ្នករត់ពន្ធសហសវត្ស!
- មកទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំរមាស់ទាំងអស់។
- ជល់…
តើអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- ខ្ញុំមានចៃ។ ខ្ញុំត្រូវកោរសក់។
- កុហកខ្ញុំ…
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកនឹងមិនអង្គុយទេ?
អ្នកកំពុងដេកជាមួយឃាតកររបស់ Kaszub ។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក…
ឆ្កេញី ឌីស៊ីកា! នាងនៅទីនេះ!
ឆ្កេញីនោះនៅទីនេះ!
នាង​ជា​ជ្រូក នាង​កុហក!
- ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមើល!
- ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ ម៉ាក់…
ម៉ាក់ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជឿនាងលើខ្ញុំទេ?
ជាងខ្ញុំ? ឆ្កេញី!
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ។
- តើអ្នកជឿនាងលើខ្ញុំទេ? នាងជាឆ្កេញី។
- ចេញ។ ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ!
ចេញពីទីនេះ។
ម៉ាក់…
ម៉ាក់ បើកឡើង!
បើកទ្វារ! ជល់!
មិនយល់ទេម៉ាក់?
សូម។ ម៉ាក់ខ្ញុំសូមបើកទ្វារ!
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ែអើយ បើកទ្វារ!
- មានរឿងអី?
- សួស្តី។
វាជា Scorpion ។
Fuck ខ្ញុំមិនជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
មាស។
បងប្រុស។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចពឹងលើយើងជានិច្ច។
មក សម្រាក។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលបន្ថែម
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
កន្លះលានបន្ថែម។
- តើអ្នកកំពុងផ្ទុកអ្វីនៅទីនោះ?
- ឆ្មានិងឆ្កែ។
អ្វី?
វាជារឿងកំប្លែង។
Fuck ឆ្មានិងឆ្កែ!
កាន់វា។
ដំណើរកម្សាន្តតាមតាក់ស៊ីរបស់អ្នក
ភោជនីយដ្ឋានទីក្រុងចិន
នរក!
ឡានដឹកសំរាម! វា​ជា​ឡាន​ដឹក​សំរាម។
ត្រូវតែមានមួយ
នៅលើទីតាំងនៃឃាតកម្មរបស់ Kaszub ។
ឡានដឹកសម្រាម។
ខ្ញុំកំពុងឈរក្បែរមួយ។
ហើយតើខ្ញុំឃើញអ្វី?
កាមេរ៉ា​មួយ​នៅ​លើ​ខ្នង​ស្អុយ​របស់​វា!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ធំដប់នឹងមិនសមទេ។ តើយើងល្អទេ?
តើអ្នកណាបើកបរថ្ងៃនេះ?
ស្រមោចសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយគាត់?
- ហ្សូហ្សី។
Zizu សូម
- មិនមែនអ្នកទេ Zuza ។ ដឹងទេ…
- ទេ!
- ហ្ស៊ូកា!
- ជប់!
ហ្សូហ្សា…
មិនដែល…
បែក!
Zuza តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកអាចនៅទីនេះនៅពេលណា?
- កន្លះម៉ោង។ ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមានថត។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
មក!
ជល់!
ឈប់!
ព្រៃ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ?
ឆ្កេញី! ស្នាក់នៅ!
ស្នាក់នៅ!
ដកដង្ហើមចូល។
ហើយចេញ។ ដកដង្ហើមចូល។
ចេញហើយ!
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
យើងបង្ហោះវីដេអូនេះតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយក្នុងរយៈពេលមួយខែ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគុកជួយអ្នកធ្វើ
អត្តឃាតដោយជោគជ័យពិសេស,
ឬយើងកប់ភស្តុតាងព្រោះ…
យើងនឹងមិនបំផ្លាញវាទេមែនទេ?
ហើយមាសតូចលាក់ខ្លួននៅក្នុងរន្ធកណ្តុរ
កន្លែងដែលគាត់នឹងបន្តរីករាយនឹង
ភាពអាប់អួរនៃមនុស្សអាក្រក់។
"អូ! ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់! Furioza dada, Fur--"
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្លាយជារបស់យើង។
ហើយប្រសិនបើ Golden តូចធ្វើអ្វីផ្លាស់ប្តូរ,
រទេះរុញនឹងរត់គាត់
ហើយមាសនឹងលែងមានទៀតហើយ។
ល្អអ្នកមានទឹកថ្នាំនោះ។ បើគេកាត់អ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ម្តាយរបស់អ្នកនឹងអាច
កំណត់អត្តសញ្ញាណអដ្ឋិធាតុរបស់អ្នក។
ចេញ!
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើង។
Fuck ទុកវាចោល! ខ្ញុំដឹងថានេះជាគ្រែរបស់អ្នកណា។
យើង​នឹង​បាន​ប្រាក់​ហោប៉ៅ​ខ្លះ​សម្រាប់​វា។
វ៉ៃ​លឿន​ជាង! អុញ!
គ្មាន​អ្នក​ក្បត់​ពិត​ទៀត​ទេ។
Fuck ។ មានតែលុយទេ។
សម្រាក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើងនៅព្រំដែន។
ឌីម៉ាបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។ វានឹងត្រង់។
យើងមានកន្លែងត្រជាក់នៅ Odessa ។
អ្នកនឹងសម្រាកខ្លះ។
ហើយយើងនឹងទទួលបានសញ្ជាតិដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាជនជាតិអ៊ុយក្រែនទេ? ឬជនជាតិអាមេរិក?
Fuck ត្រលប់មកវិញ!
ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នក
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាប់!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា បង្វែរ​រឿង​មក​វិញ!
តើអ្នកណាអាចយល់ពីអ្នក?
- អូឡូ។
- មានរឿងអី?
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- បាទ។
មាស​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខឹងសម្បារ
សម្រាប់ ZUZIA
ZUZA មិនដែលបែក
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីសមុទ្រ។
អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ។
មាស!
ខ្ពស់ប្រាំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់!
ឆ្លងផុត!
គាត់រត់! បាទ!
ដល់គោលដៅហើយមនុស្ស!
ទៅទៀត!
ហួសចិត្ត!
- គ្រីវី។
- មានរឿងអី?
Kaszub ចង់...
Olo ដើម្បីកាន់កាប់ Furioza ។
ស្អី?
ដល់ពេលហើយ។
ភស្តុតាងគ្មានសុវត្ថិភាព។
មានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
Fuck ។
- អ្វី?
- ម៉ារិច!
មានរឿងអី?
វីដេអូនេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើក្រុមរបស់ Furioza ។
"ទាំងអស់នឹងឮអំពីរឿងនេះ" ។
ព្រះ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
ទុកគាត់ចោល។ គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។ ឱ្យគាត់មួយវិនាទី។
Fuck ចាប់គាត់!
– បាទ!
-ល្អ!
Fuck ចាប់គាត់!
- មក!
- វាយគាត់!
- បញ្ចប់គាត់!
- អញ្ចឹង!
មក!
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់នៅលើផ្លូវហាយវេ?
បញ្ចប់គាត់!
ត្រូវហើយ។
Fuck ។ ទៅយកគាត់ទៅ!
- មក!
-ទេ!
ទុកខ្ញុំចោល! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ទុកឱ្យគាត់។
- យកគាត់ចេញ!
- មក។
- ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- វង្វេង ឮខ្ញុំទេ?
ខាងក្នុងខឹង
ចំណងជើងរងបកប្រែដោយ៖
Filip Bernard Karbowiak